Él es el experto.
No olvides que...
Si puedo atarte,
también te puedo matar.
Si corto con un cuchillo
con un cuchillo
en tu rostro.
¿Cómo vas a convertirte?
Mátame por esto,
no obtendrás ningún dato.
¿Qué pasa
esa perra obstinada.
Si me muerde,
ella morirá en el futuro.
Entonces mátala.
No hay prisa.
¿Cómo están las cosas en la piscina de laboratorio?
No hay Noticias hasta ahora.
Creo que perturbar su plan
no han logrado
podrán encontrar a Zhou Jun
a Zhou Jun.
La piscina de laboratorio
es nuestra última oportunidad.
Esta vez...
Esta vez.
Señorita Mo,
este es el diseño de la ventana del granero de arroz local.
Según la luz y la sombra,
calcule el tiempo para tomar fotos
entre las 3: 10 p.m.
3: 10 a 3: 40 p.m.
Dentro de este rango,
consideramos el margen de error.
Entonces, ¿qué vehículo
transferirlo?
Según la velocidad normal de 40 minutos,
si es un rickshaw,
no excederá
en un radio de 3 kilómetros.
Si es un coche,
tres o diez kilómetros.
Consideremos esta área como nuestro límite
vamos a ver los autos que salen de escena,
busquen en los suburbios y en el campo especialmente en el camino.
Sí.
Esta foto fue...
En la biblioteca.
Es verdad.
Es un péndulo.
Señor es genial.
Solo una vez, le he dado una oportunidad.
A lo largo de los años, todo ha cambiado.
Es aquí donde
aprender de ti.
La discreción no es tan simple.
Crees que
en realidad, hay un lugar
un reloj tan caro.
Líder.
Un reloj tan caro
debes tener un lugar para mantenerlo.
Debes tener un lugar para comprarlo.
¿No es un hilo conductor común en el mercado internacional
es una empresa extranjera.
¿Qué?
Antes de la liberación en Lumen,
es una empresa extranjera que vende relojes.
Señorita,
tiene hambre?
Ven.
Te doy de comer algo.
¿Quién eres tú
considerando tu situación actual,
no te preocupes por mi identidad.
No puedes ser cruel con tu cuerpo.
Es una pena comerte
termina la comida.
Hablemos, ¿de acuerdo?
Si me tiene lástima,
suéltame ahora.
Si te solto,
a todos nos disparará.
Cuéntanos todo lo que sabes.
No te molestaremos.
Confía en mí.
Mátame si puedes.
No pierdas el tiempo aquí.
Si sigues siendo tan duro,
morirá de verdad aquí.
Parece que no aprovechará tanto las tácticas duras como las suaves.
Un lagarto.
Esta vez fuiste muy imprudente.
¿Cómo puedes simplemente mirarlos,
la piscina de laboratorio.
La identidad del Sr. He es importante.
Es un caso tan grande,
la policía investigará este gran caso.
Ten cuidado.
Escuché que la fábrica de instrumentos ha puesto un anuncio,
diciendo que el Sr. He está en un viaje de negocios.
Yo creo que...
No pasará mucho tiempo antes de que encuentren aquí.
Depende de ti.
No podemos retener a esta experta.
No se convencerán hasta que se enfrenten a la cruda realidad.
(Todos en la fábrica,)
veamos cómo mintieron.
Déjalos recoger sus cuerpos.
Déjame salir.
¡Déjame salir de aquí!
Jefe,
sabe que ha salido de fábrica.
Y llamó a un número exterior para que lo identificara.
Hay cuatro de ellos.
Son Lu Cheng,
la directora Xia,
el capitán del equipo y Li Guang Ming.
¿Qué dijeron?
Lu Cheng llamó a la Oficina de Finanzas
para la asignación de fondos.
¿El Director Xia llamó al hospital de la ciudad...
¿En el hospital de la ciudad?
El capitán llamó al equipo de transporte urbano
y les pidió que ayudaran en la distribución de suministros a la obra de construcción.
¿Li Guang Ming llamó a la oficina de suministro eléctrico
por qué llamó a la oficina de suministro eléctrico?
El Jefe Li está ocupado con el sitio de construcción,
y espera que la Oficina de Suministros de Energía garantice
que hagan horas extra por la noche.
¿Y el capitán?
Es así.
El sitio tiene seis camiones.
Pero uno está roto.
Cemento de alta calidad para la construcción.
Para la obra de hoy.
No hay suficiente autos.
Así que llamé al equipo de transporte de la ciudad y le pedí dos.
Pedimos dos.
Y nos dieron un permiso especial.
Y enviaron a su maestro más confiable,
para ayudar en la distribución.
Informa a la obra.
Hay que inspeccionar estrictamente todos los autos que entran y salen.
Sí.
Cuidado, maestra Chen.
Cuidado.
Vamos.
Jefe,
el Sr. Chen ha llegado.
Estoy aquí para agradecerle.
Sr. Chen.
Más despacio.
Ven.
Toma asiento.
De nada.
Jefe,
según el antiguo personal de la empresa extranjera Hengdeli,
el que compró la Campana de León
es una poderosa familia de Li aquí.
El Sr. Chen solía trabajar para la familia Li.
Sí,.
Hola, hola.
Desafortunadamente, no puedo verlo ahora.
Pero lo que quieras preguntar,
mientras yo lo sepa,
informa de todo lo que sé.
Recuerdo que en 1948, la familia Li...
Se mudaron de Lumen a Nanyang en 1948.
Sí, es cierto.
Es posible que el coordinador Li
ofendió a
a altos funcionarios del Kuomintang.
No tuvieron otro remedio
vender sus propiedades a un precio muy alto.
Su familia se mudó.
¿Cómo decirlo?
En ese momento,
era un hombre de buen corazón.
Es una pena que no fuera tan buena persona.
Sabes...
Dónde está el Reloj de León?
El Reloj de León es grande y pesado.
No fue tan fácil para el Li mudarse.
No fue fácil, ¿verdad
un granero de arroz en el pueblo Su Liang.
Pero ahora,
acaba de dejar a la familia Li,
y luego,
saquearon el almacén.
Maestro Chen,
mencionó la ubicación de la oficina del Presidente Jiao.
Recuerdas la ubicación del almacén?
En aquel entonces,
en el pueblo Suliang, la familia de Li tenía 300 acres.
Dónde está el padre?
Para hacer pagar a los agricultores el grano,
por eso construí un granero cerca del pie de la montaña.
Después de tantos años,
probablemente también esté abandonado.
En cuanto a la ubicación...
No sé si lo recuerdo o no, ¿verdad?
A la entrada de la Villa Su Liang,
seguimos el camino del campo,
llegamos al pie de la montaña.
Llegaremos si vemos un gran elmo.
El almacén está cerca de ese gran elmo.
Bien.
Gracias, Master Chen. Nos vemos.
No se preocupe.
Muchas gracias.
¿Hola?
A las dos en punto.
En la playa del río Luhe Oeste,
trae lo que quiero.
¡Si no vuelves, vete!
Jefe,
mira esto.
Acabamos de confirmar que la aldea Suliang no es un pueblo.
Y ahora quiere que vayamos al oeste del río Luhe para ver el pueblo.
Los dos lugares están muy lejos.
Uno está al sur y el otro no está cerca.
Quería interferir con nosotros a propósito.
En ese caso,
jugaremos con él.
Ciruela roja.
Entendido.
Lleva gente al pueblo de Suliang.
Sí.
Dong Sheng, tienes una cita con Tongbin.
Y confundirlos...
Y ganar más tiempo para Hong Mei.
¡Ahora vete
sí.
Sí.
Ciruela roja.
¿Cuándo llegarán refuerzos de la oficina municipal?
Se acaba el tiempo.
Ding Jie, vamos a separarnos.
Voy a revisar el frente.
Mira atrás.
Sí, ten cuidado.
Y tú,
quédate con él.
Sí.
Somos del equipo de transporte urbano.
A entregar cemento.
Esta es la carta de entrega
y la carta de presentación de permiso especial.
Acabamos de recibir un aviso de que...
Fuera de la fábrica.
Retirar el auto.
Y descarga aquí.
No, yo...
Nuestra carta de permiso especial no funciona.
No puede ser.
Estamos cumpliendo una orden.
Deténgase.
No bloquees el camino.
¿Dónde pueden descargar la mercancía?
Llévalo afuera.
Deténgase a un lado.
Y descarga aquí.
¿Qué pasa con los archivos y archivos
qué pasa?
No.
Estamos en el desierto.
Nos hizo jugar.
Incluso si nos transfiere al horizonte,
debemos luchar contra él hasta el final.
Para que Hong Mei pueda tener más tiempo.
¡Busquen este lugar!
Sí.
Jefe.
Abandona el Proyecto Gotas de Agua.
De lo contrario, el especialista He no sería la última persona...
El último en morir.
Ya lo hemos adivinado.
Zhou Jun
no tiene intención de intercambiar rehenes.
En este tiempo,
hong Mei y otros casi han tenido éxito.
Informa al jefe Zhang de inmediato.
Iré a la obra.
¿Por qué vas ahora?
Li Guang Ming está ahí.
No necesito revisar el lugar de construcción.
Me preocupa.
Vamos.
¿Hay alguien aquí que se esconda en nuestro restaurante
¿Hay alguien afuera?
Maestro He.
¿Eres He?
Por dentro,
ciruela roja.
No te preocupes.
Voy a salvarte ahora.
¿Qué hay de tu mansión
siente algo?
Gracias, Hong Mei.
Hace un momento,
pensé que iba a morir aquí.
Lo siento.
Llegamos tarde.
No te preocupes.
Ya estamos a salvo.
Déjenos esto a nosotros.
Vuelve primero.
Venga.
Xiao Zhang,
envía a los expertos de vuelta a nuestra fábrica.
Sí.
Ciruela roja.
Afortunadamente el gran reloj sigue ahí.
Gracias a todos.
Todavía tenemos esta información.
Desafortunadamente,
el espía se escapó.
El monje puede huir, pero no el templo.
Por suerte, el especialista He está bien.
Maestro He.
Resulta que te están intimidando.
Gracias por contarnos todo esto.
Yo debería agradecerte.
Estaba desesperado entonces.
No esperaba que me salvaras.
Ahora que pienso,
todavía tengo miedo.
Afortunadamente,
hemos llegado a tiempo.
No te preocupes.
En el futuro,
el grupo de trabajo protegerá
protege a todos sus miembros.
Además,
poca gente en la fábrica
poca gente de la fábrica lo sabe.
Esperamos que nos mantenga en secreto.
No te preocupes.
Gracias.
Ve a descansar.
Ding Jie, despídela.
Sí.
Presidente He. Por favor.
Profesor,
según la descripción de He Xi Wen,
había dos personas en la habitación.
Es decir,
que tenemos más de un enemigo.
Excepto Zhou Jun,
y el otro Zhou Jun es una falsificación.
No sabemos nada.
¿Xuelu?
Es difícil decirlo.
Aunque He Xi Wen fue salvado,
pero el caso no puede ser cerrado.
La persona que filtró la información
y los dos espías
los dos espías.
Sí.
Ha vuelto.
Es una lástima que todos tus planes
no resulten inútiles.
Ellos...
¿Cómo la encontraron?
El péndulo también es una pista.
No puedes subestimar la capacidad de la Fuerza Operativa.
Es demasiado arrogante.
No importa.
De todos modos, el objetivo del Lobo de la Nieve es el estanque de laboratorio.
Necesitamos discutir el resto.
Sobre el resto.
¿Qué?
Te di la información de su fábrica.
Te llevaré a la obra.
Estas son todas cosas sin investigar.
Se enterarán de mí pronto.
Asumiré las consecuencias si pasa algo.
Todo lo que tienes que hacer
para colaborar conmigo.
Después de que termines el proyecto de la piscina de laboratorio,
puedes salir de la Puerta Lumen ahora mismo.
Me iré de inmediato.
Para buscar a Qian.
Pregunta al Director Luo de la Oficina Provincial de Seguridad Pública.
Director Luo
este es Zhang Yan.
Tiene que investigar a Li Guangming lo antes posible.
Es mejor informar a la policía
que antes de que se vierta el agua del laboratorio, nadie puede molestarla.
Antes de que se vierta el agua del laboratorio.
Sí.
Además,
a través de la exposición,
para recomendar al público
al público.
Creo que este cuadro es realmente hermoso.
Me parece muy bien.
Esta vida tiene mucho sentido.
Esta escritura es muy especial.
Es cierto.
Usó una cremallera para hacer una cremallera.
Una línea firme en el lado derecho del objeto.
Los bordes del objeto son agudos.
Escribe con un cuchillo,
con un cuchillo estrecho transferirte el color.
Usa el lado del cuchillo
a un lado del cuchillo.
Dame un consejo.
¿Cómo lo sabes?
Ella usó un cuchillo estrecho.
Un cuchillo ancho no creará este efecto.
Mira las marcas de cuchillos aquí.
Tiene un fuerte sentido de la forma,
pero la composición es extraña.
Este árbol es innecesario.
Ustedes dos son expertos.
El pintor de este cuadro...
De esta pintura.
¿Se conocen?
Nunca he oído hablar de ella.
No. No la conozco.
¿Hay alguien en nuestra ciudad o provincia que pueda conocer a alguien
¿En nuestra ciudad o provincia?
Has visto el mundo.
¿Lo sabías?
Realmente no lo sé.
No lo sé.
Gracias.
¿Qué hay de malo en esto?
Mira esto.
En este dibujo, los datos y la información están todos en tu puja.
Y los datos son toda tu oferta.
Para esta cosa,
es dividir cada cabello en ocho partes.
No hay diferencia.
Vuelve y hazlo de nuevo.
Ciruela roja.
Mira eso.
Este lugar pronto se construirá
la primera piscina experimental en China.
Muéstralo cuando hayas terminado.
Hace mucho polvo aquí.
¿Qué tal si volvemos?
No.
Acabo de llegar.
Quería echar un vistazo.
Entonces ponte la máscara.
¿Por qué usas una máscara
soy experto en contabilidad.
Amo Niu,
qué te trae por aquí?
Amo Niu.
¿Qué tal si me quedo a tu lado
ya me siento mejor.
Tan pronto como llegué a la obra,
ya estaba medio mejor.
Por favor, muéstrame.
Ven.
Lo empujaré.
Más despacio.
Bueno.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Muchas gracias.
Vamos.
Un experto en contabilidad.
¿Verdad?
Ese día,
tienes que ser un experto.
Como resultado, la noticia se ha extendido por toda la fábrica,
la noticia se ha extendido por toda la fábrica y ahora está en el punto más bajo.
Eres una experta!
Los jóvenes
tienen muchas opciones.
Los verdaderos expertos son Chu Gong y el resto.
Estoy en el grupo de expertos.
Cuando estaba en el grupo de expertos,
¿Qué tipo de máquina?
Un contador.
Experto en contabilidad.
Hola.
Sorprendentemente, él es popular entre los trabajadores.
Entre los trabajadores.
Todos lo conocen.
No nos hará ningún bien.
Hong Mei, estás muy nervioso.
Después de todo, esta es la fábrica.
¡Mira! Todos están muy ocupados trabajando allí.
¿Esto no es para construir una nueva casa
para construir
cómo será?
Sí.
Del Arte Marcial.
Espera.
Ven aquí, ven aquí.
Líder,
plan.
Hola, ingeniero.
Hola.
Este.
Marco de tracción.
¿No tienes los requisitos para el experimento
para el experimento del espín, ¿verdad?
Para asegurar la fuerza y la velocidad,
el marco de acero ordinario no puede.
Entonces, ¿qué piensas?
Según mi experiencia,
necesita tu acero de aleación.
El acero aleado es bueno,
pero el ciclo se prolonga.
Y luego
más duro.
Eso no es nada.
¿No?
Para ello, debemos hacer nuestro mejor esfuerzo.
Trabajaremos horas extras y nos apresuraremos
y lo haremos realidad.
Bien.
Amo Niu,
ven aquí.
Bueno.
Soy experto en contabilidad, mira.
Vayan a trabajar.
Mira el mapa.
Bien.
El experto está aquí.
Amo Yang,
aquí hay elementos que necesita.
Dame uno.
¿Ese?
Sí.
Danyang.
Ve.
Puedes o no?
Así es fácil.
Corta otros tres centímetros en él.
Lo entiendo ahora.
Voy a revisarlo de nuevo, ¿de acuerdo?
Bien.
Venga. Empújalo.
Tengo mucho miedo de que se caiga.
Una vez que llegó a la obra, su espíritu...
Ese es el poder de los espíritus.
Por eso,
tenemos que confiar en él.
Ve allí ahora.
No esperes.
¿Puedo?
Siéntate.
Puedo ponerme de pie ahora.
Puedo ponerme de pie.
¿Quieres dar unos pasos más?
Bueno.
¿Puedes dejar de burlarte de mí?
No causes más problemas.
Siéntate.
Por favor llévalo.
No quiero verlo en mi vida.
Director de informes,
li Guang Ming tiene el plano de diseño
el diseño de la piscina experimental.
Pero no lo hemos hecho.
No se lo hemos dado al lagarto.
¿Li Guang Ming se atreve a negociar con nosotros?
Estaba ansioso por salir del continente y encontrar el camino a Hong Kong.
Quería encontrar su antiguo fuego en Hong Kong.
Bueno.
Entonces promételo.
Sí.
Mira este.
Es una piscina experimental en el extranjero.
Y los submarinos,
todo desde este paso.
El proyecto de la gota de agua está progresando muy rápido.
A continuación,
harán un experimento de simulación similar.
No debemos permitirles que construyan una nave espacial tan grande.
Entendido?
¿Cómo va la preparación?
Lobo de Nieve ha hecho un buen arreglo.
Planeamos hacerlo...
En un momento crítico
para interrumpir el proyecto de la gota de agua.
Para ser precisos,
descubrimos que
es extremadamente difícil construir una piscina de laboratorio.
Debe derramarse con éxito a la vez.
Ese es el plan completo
plan del lobo de la nieve.
Lo pegas.
¿Está recto?
Ya está.
Vamos a ponerlos.
Echa un vistazo.
La lista de honor.
VI mi propia foto en la pared, así que pude encontrarme con ella.
En esa pared.
¿Crees que soy bonita?
Eres la más hermosa de todas las enfermeras.
Vuelvan al trabajo.
Después, Danyang necesita hacer el alta.
Bai Hui fue interrogado por el equipo.
El experto en contabilidad está lisiado,
¿Cómo puede avanzar tanto?
Es irrazonable.
Me gustaría ver...
Cuánto tiempo puede seguir teniendo éxito.
Ustedes dos.
Vengan
ven.
Felicitaciones, experto.
Despacio.
Por fin he vuelto al dormitorio.
Ahora eres libre.
¿Cómo no es libertad?
Durante estos 12 días,
todo el día y toda la noche,
día y noche todo el día.
Me siento como un pájaro en la jaula.
El Hospital es una jaula.
Pero no el dormitorio.
Es otra cosa.
El cuarto no puede saltar.
Todos los dormitorios son gratis.
Danyang.
Me gusta tu descripción.
Hong Mei es un especialista diferente.
Danyang ha vuelto.
También estudia literatura.
Aquí están todos.
Él es el experto.
Dicen que estás de vuelta,
por eso vengo a verte.
¿Cómo es el sentimiento
la sensación.
Quiero estallar.
¿Qué?
Dijo que los barrios eran jaulas de pájaros.
Aquí es donde pueden volar
no tengo miedo de chocar contra la pared.
No sabes nada.
Solo tengo una actitud mental y una descripción.
Volar.
No te caigas.
Sigue.
Tengo que preparar la medicina para Chu.
Danyang, no olvides de tomar medicina.
Danyang.
La obra está lista.
El Sr. Chu ha aprobado su diseño.
¿Cuál es tu plan?
Mi idea es
para garantizar su resistencia e integridad al fuego,
debemos construirlo de una vez.
¿Una vez?
En pocas palabras,
en un solo proceso.
Tienes que trabajar mucho para hacerlo en un solo proceso.
¿Está bien?
Claro que sí.
No se puede formar un todo tan grande.
No será un todo.
Entonces, ¿cómo puede aguantar más
aprender chino.
Ella no te entiende.
Te pongo un ejemplo.
Hay que congelar el cubo de hielo primero.
No se puede congelar primero un lado
no puede congelar un lado
¿Entiendes?
¿Verdad?
Estoy de acuerdo.
Pero tenemos diferentes materiales.
¿Cuánto ruido haremos?
Es demasiado.
Supongo que todo el mezclador de luz
debe ser ajustado.
Es hierba.
Flor blanca.
¿También haces eso?
Hola, Secretaria Lu.
Esta es la medicina para el reumatismo.
No es de extrañar que se sienta reNovado recientemente.
Entonces tienes la comida secreta.
Secretario Lu, ¿qué pasa?
Estoy aquí para ver al tío Xia.
Él no está aquí.
Es lo mismo si te digo esto.
Hay un trabajo que te queda bien.
Debes dar ejemplo en el futuro.
Qué es eso
un equipo médico temporal.
Un equipo médico temporal
debe elegir a algunos soldados y generales fuertes.
Eres el primero en ser recomendado.
Esto debe ser decidido por los líderes.
Voy a entregar medicamentos al Sr. Chu.
White Hui.
¡Alto!
¿Qué pasa, líder?
¡Maestro!
Nada.
La persona equivocada.
Ven.
Hay que verter la piscina de laboratorio a la vez.
No sé otras cosas, pero solo tengo una palabra.
Solo tengo una palabra,
muy importante.
Es extremadamente importante.
Todos los experimentos del Proyecto Gotas de Agua
están basados en los datos del experimento de la piscina.
Así que podemos ver que
la importancia de esta construcción.
Hay que tomar precauciones contra los ataques.
Ding Jie, la luz.
Mañana por la mañana,
caminabas desde la puerta de la fábrica
hasta la obra,
a la obra.
Asegúrese de que la energía es segura.
Sí.
Dos días después de la inauguración de la exposición,
hemos revisado a la gente en la escena y hemos comprobado el paradero de Jiang Shao.
Y no encontramos ningún sospechoso.
El falso Zhou Jun
era bastante bueno.
Me sorprendió...
De que se atreviera a venir.
¿Qué dijeron los pintores?
Me comuniqué con los pintores en el lugar
y algunos amantes de la pintura al óleo.
Dijeron que la técnica de pintura de esta pintura falsa de Zhou Jun
es muy especial y rara.
Entonces pregunté al señorito Yanping
al señorito Yanping.
Me envió un mensaje muy importante.
Dijo que antes de la liberación,
alguien le preguntó por la pintura al óleo.
La técnica de pintura de este falso Zhou Jun
el maestro Yan Ping dijo
se llamaba Lai Changqing.
De la escuela sur.
¿De verdad es una profesora de secundaria?
Entonces,
no hay pistas sobre el origen del incendio.
No hay pistas.
Este hombre se graduó en 1948.
Dejó la escuela en 1948.
Ninguno de ellos tiene idea.
Dijiste que le pediste al profesor de arte que te llevara a casa.
Cuándo es?
Poco antes de la liberación.
(1949)
hey allí.
Pídele a este mentor que recuerde
para que recordara
estaba haciendo?
Sí.
¡Reporte!
Jefe,
este es un documento urgente de la oficina provincial,
li Guangming.
¡Tongbin
sí.
El personal principal de la Oficina Municipal,
de la obra esta noche.
Investiga y toma medidas preventivas temprano.
Sí.
Actuación.
Capitán.
¿Tengo una misión más importante que cumplir?
Lleva a algunas personas al sitio de construcción mañana
para proteger a los maestros.
¿Eso es todo?
¿Qué?
¿No es suficiente?
Ven.
Te mostraré algo.
Mira,
a ver si encontramos alguna pista.
es una pintura de Zhou Jun.
Dios mío.
¿De dónde sacaste esto?
El maestro le preparó una exposición de arte.
Es su entrada.
Realmente vino aquí.
Hola, Grupo Especial de Tareas.
Jefe.
Sí.
¿Qué?
Entendido.
OK, voy a anunciar algo.
Mañana,
la piscina de laboratorio debe verterse a la vez.
Nuestro hospital debe establecer...
Una estación médica temporal allí.
Anuncio que
que Bai Hui y Luo Shanshan juegan.
Que se reúnan mañana a las ocho.
No llegues tarde.
(Enfermeras que trabajan en el hospital)
Deben hacer su trabajo.
¿Entiendes?
Sí, te escuché.
Bien.
Ya terminó la reunión.
Señor, tenemos el resultado sobre Li Guangming.
Fue dado de alta en 1954.
Estudió en...
En la Academia Provincial de Seguridad Pública.
En ese momento,
él tenía una relación cercana con una mujer llamada Ye Qian.
Una mujer llamada Ye Qian.
Y esta mujer vino a Hong Kong a visitarles a sus familiares.
Luego fue a Hong Kong a visitar a sus familiares
él nunca volvió.
Es decir,
si Li Guangming es realmente problemático,
debe estar relacionado con esta mujer.
Esta noche, tú y Ding Jie
a la casa de Li Guang Ming esta noche
para ver con atención.
Me preocupa que haga algo mañana.
Informa a Li Guangming.
A que trabaje horas extras esta noche.
Sí.
Jefe de sección Li.
Aconsejo que mañana a las seis de la mañana
iremos primero a la central eléctrica,
seguimos el circuito y luego vamos a la obra.
Solo ha pasado una hora.
Si hay algún problema,
se puede resolver a tiempo.
Además, por favor envía a alguien
a todas las estaciones.
Hasta que se vierta el estanque.
Creo que sí.
Enviemos más gente allí mañana, ¿de acuerdo
bien.
La luz.
Te estamos buscando.
El capitán dijo que
que trabajarías horas extras esta noche.
No hay problema.
¿Qué pasa?
El cerrojo de fijación para el equipo de remolque debe ser transportado a la obra.
Necesita ser transportado a la obra.
¿Y el capitán?
He decidido pedirles que escolten un vehículo.
Acompáñalos.
Sí.
Si estás a cargo, él estará tranquilo.
Muy bien, jefe Lee.
Prepárate.
Preparamos las cosas para mañana.
Nos vemos mañana.
Bien.
Ven.
Alto.
Por favor.
Xiao Zhou,
este tren irá marcado.
Tengo algo que hacer en casa.
Tengo que ver.
Sí.
Seguimos.
Ding Jie, separémonos para buscar.
Sí.
El Jefe de Sección Li ha vuelto.
Ha vuelto.
Estas fotos y todas las cartas...
Estaban sanas y salvas
tras el espejo en su habitación.
Prefiere correr el riesgo de ser descubierto
antes que matarlos.
Esto es suficiente para demostrar
la importancia que tiene esta mujer
esta mujer en su corazón.
Finalmente encontramos el clavo.
Es Ye Qian.
Ella...
A mí y a Ji Danyang en Hong Kong?
Parece que nuestra suposición es correcta.
El espía enviado a nuestra fábrica
fue Li Guangming.
Del pasado,
se han resuelto.
Así que podemos ver que
se produjo una explosión en el auditorio.
Quién puso el coche de Zhang Shui en el auditorio?
Además,
en la habitación de Ji Danyang.
Pero según el contenido del micrófono,
no es el único que escucha a escondidas.
Y el asesinato de Zhang Shui
es cierto.
Sí.
Debe ser el cómplice.
El lagarto.
O lobo de nieve.
Jefe,
¿Lo arrestamos ahora?
Hola, Grupo de Tareas.
¿Qué?
A la Puerta Lumen.
Bien.
Para los trabajos de construcción de mañana,
para los trabajos de construcción de mañana?
Bajándose del tren de nuevo.
Parece que harán algo grande mañana.
Trátalos.
Recuerda que...
Quiero la evidencia.
Sí.
Ding Jie.
Has vuelto justo a tiempo.
Y arresten a Li Guangming.
Arréstenlo si cambia algo.
Cuidado.
él tiene un arma!
¿Quién?
Jefe de Sección Li,
todo este tiempo hasta el día en que me encontré con el Director Li.
Sí. Siempre está aquí.
Jefe.
Aquí está el dinero.
Li Guangming.
Ve corriendo y corriendo de nuevo.
Estoy mirando a Li Guangming.
Sí.
¿No es ese Sun?
¿Adónde vas a estas horas?
Te equivocas de persona.
Mi apellido es Sun.
¿Cómo podría equivocarme de persona?
No te muevas.
Mi apellido no es Sun.
Bien.
OK.